Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
LETZTE FOLGE
Für das Sengoku Weekly
Incident Team stand ein langer Tag bevor.
Ein Exklusivinterview mit
dem gesuchten Flüchtigen Kota Kubozuka.
Hier entlang.
Schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Kitahama
vom Einsatzteam.
Bitte.
Was ist los?
Herr Watanabe sagte mir
Da war eine Frau
, die so gar nicht in die Klatschpresse zu passen schien.
Dass sie klare Augen hatte
und ich ihr vertrauen konnte.
Ist sie heute nicht da?
Ich glaube, du meinst Shinoda, aber sie ist auf der
Suche nach Madoka Hashimoto.
Was?
Sie war bei dir,
als du vor der Polizei geflohen bist, richtig?
Wie viel wissen Sie?
Sie wird doch nicht verhaftet werden, oder?
-Schreib nicht über Madoka.
-Keine Sorge.
Sie wird nicht im Artikel vorkommen.
Wir werden Sie weder kontaktieren
noch der Polizei übergeben.
Hier gibt es nur alte Männer
mit müden Augen.
Im Grunde unseres Herzens möchten wir Ihnen einfach nur helfen.
Bitte, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Wird sie auftauchen?
Ich bin mir sicher, dass sie das tun wird.
Ich habe Madoka zum ersten Mal
in Seiya Aoshiros Wohnung getroffen.
Herr Aoshiro hat sich um mich gekümmert,
als ich zum ersten Mal von Niigata nach Tokio kam.
Doch eines Tages tauchte ein Fangirl auf, das
einen Blick auf Herrn Aoshiro werfen wollte.
Das war Madoka.
Ihr habt Nummern ausgetauscht?
Ja.
Sie kam ganz allein,
deshalb hat sie mein Interesse geweckt.
Ganz allein?
Wie kam es dazu?
Also.
Madoka besuchte ein Seminar
für angehende Models.
Anscheinend stand sie Harue Komiyama,
die sie dort kennengelernt hatte, sehr nahe.
Und Frau Komiyama hat sie eingeladen.
Haben Sie Frau Komiyama schon einmal getroffen?
Nein, habe ich nicht.
Also, ich kenne sie überhaupt nicht.
Am Tag bevor Frau Komiyamas Leiche
im Park entdeckt wurde,
Ich hatte vor, mich mit Herrn Aoshiro zu treffen.
und ging zur Höhlenbar in Akasaka.
Dann erhielt ich aber eine Nachricht, dass
er es nicht schaffen könnte.
Herr Aoshiro hat die Bar ausgewählt?
Ja.
In diesem Moment kam eine hübsche Frau auf mich zu.
Aber
nachdem ich mit ihr getrunken hatte, wurde ich plötzlich müde.
Im nächsten Moment wache ich
in einer öffentlichen Herrentoilette im Park auf.
Ich hatte keine Ahnung, dass Frau Komiyama nur wenige Meter entfernt in der Damentoilette tot lag .
Ich habe sie nicht getötet!
Wir wissen es.
Herr Watanabe sagte dasselbe.
Wir haben viele Informationen herausgefunden.
Ganz unter uns gesagt, ich glaube, wir können
Ihren Namen reinwaschen.
Bitte teilen Sie uns alles mit, was Sie wissen.
Okay.
Hey, ist das nicht sie?
-Madoka!
-Los geht's.
Hallo!
Es tut mir leid, dass ich Sie überfallen habe.
Was?
Du bist Madoka Hashimoto, richtig?
Wer bist du?
Ich bin Hinako Shinoda
von der Sengoku Weekly.
Und ich bin Daisuke Tsubaki.
Was willst du?
Dürfen wir Sie nach Hause bringen?
Ich bin sicher, Kubozuka hat es Ihnen erzählt.
Aber er erzählt
in unserem Büro seine Version der Geschichte.
Keine Sorge, er ist in guten Händen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich will nicht.
Das Puppenhaus!
Ich mochte Puppenhäuser auch.
Der kleine Bär hat auf dich gewartet.
Du warst bei mir zu Hause?
Ich habe deine Mutter kennengelernt.
Sie macht sich wirklich Sorgen um dich,
also geh bitte nach Hause.
Lüge nicht.
Deine Mutter hat von deiner Modelkarriere erzählt.
Ich habe mit ihr gesprochen.
Was ist das?
AN MADOKA HASHIMOTO
Ist etwas passiert?
Vielleicht war es mein Fehler.
Madoka träumt davon, Model zu werden.
Als sie sagte, sie nehme an
einem Seminar für angehende Models teil,
Ich war absolut dagegen.
Ich habe ihr geraten, nicht an so einem dubiosen Seminar teilzunehmen .
Dann
Sie warf mir Vorurteile vor
und es kam zu einem heftigen Streit.
Ich hätte
offener gewesen sein
und hörte ihr zu.
Deine Mutter bereute ihre Taten.
Dann lasst uns nach Hause gehen.
Kurz nach dem ersten Vorfall,
Herr Aoshiro bat mich um Rat in Liebesdingen.
Da ist dieses Mädchen, das ich nicht loswerde.
Das ist schwierig.
Sie fragt jedes Mal nach Geld, wenn
wir uns verabreden.
Könnt ihr nicht einfach Schluss machen?
So einfach ist das nicht.
Könntest du mit ihr essen gehen,
wenn ich das nächste Mal im Ausland bin?
Ich werde dafür bezahlen.
Hier.
Was?
Ich werde mir eine Ausrede einfallen lassen.
Okay?
Danke, Mann.
Nachdem ich das Geld genommen hatte, konnte ich nicht Nein sagen.
Später traf ich Frau Kizaki
und ging mit ihr nach Hause.
Ich hatte nicht vor, hinzugehen.
Doch während wir tranken, belästigte uns ein komischer Typ mit Sonnenbrille .
-Hä?
-Was?
Er hat Alkohol über mich verschüttet.
Daraufhin bot Frau Kizaki an,
sie bei sich zu waschen.
Deshalb bist du zu ihr gegangen.
Ich habe überlegt, nein zu sagen.
Aber plötzlich wurde ich müde
und bin schließlich bei ihr zu Hause gelandet.
Als ich aufwachte, lag ich im Bett.
Und Frau Kizaki lag tot neben mir.
Der zweite Vorfall…
ER IST IN KIZAK
Ich hatte keine Ahnung, was vor sich ging.
Ich rief sofort Herrn Aoshiro an
, weil ich in Panik geriet.
Ich schwöre, ich habe nichts getan!
Das weiß ich,
aber es sieht nicht gut für dich aus.
Sie sind vorbestraft, richtig?
Selbst wenn du unschuldig bist,
ist es vielleicht besser, wegzulaufen?
Wirklich?
Danach lebte ich jeden Tag in Angst .
Nach einiger Zeit rief mich Herr Aoshiro an und
bat mich, ihm einen Brief zu übergeben.
an eine Frau in Shizuoka
namens Makiko Tanioka.
Ein paar Tage nach der Lieferung,
ohne dass ich etwas ahnte,
Der dritte Todesfall trat ein.
Als ich in den Nachrichten las, dass die Fußspuren
am Tatort mit denen des zweiten Falls übereinstimmten,
Ich hatte ein ungutes Gefühl.
GESUCHT:
KOTA KUBOZUKA (27)
Im nächsten Moment
war ich ein gesuchter Flüchtling.
Madoka war damals bei mir
und hat mich ermutigt.
Was ist los?
Ich schwöre, ich habe es nicht getan –
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß, es sieht jetzt schlecht aus.
Aber Sie werden entlastet.
Ich meine, du musst deinen Namen reinwaschen,
wenn du es nicht warst!
Ich wusste, ich hätte mich nicht auf sie verlassen sollen.
Aber ich habe sie dazu gebracht, mitzumachen.
Ich möchte mich bei Madokas Familie entschuldigen.
Als Madoka einmal ihre Mutter anrief,
Sie sagte ihr, sie sei bei mir
und sie solle nicht die Polizei einschalten.
Es tut mir furchtbar leid, dass ich sie beunruhigt habe.
Madoka.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Ich auch.
Es tut mir Leid.
Willkommen zu Hause.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Sicht der Dinge geschildert haben.
Was möchtest du jetzt tun?
Ich werde aufhören zu rennen.
und versuchen, meine Unschuld zu beweisen.
In diesem Fall
Sie haben die volle Unterstützung der Sengoku Weekly
.
Danke schön.
Es ist also für Sie in Ordnung, fotografiert zu werden?
Natürlich.
Bitte.
Könnten Sie bitte in meine Richtung schauen?
Okay.
Ich bin so froh, wie das geklappt hat.
Ja.
-Ich warte im Auto auf dich.
-Danke.
Hallo?
Hinako, passt es dir jetzt gerade?
Klar. Was gibt's Neues?
Wie wäre es mit meinem Besuch in Tokio nächsten Sonntag ?
Klar, ich werde mir eine Auszeit nehmen.
Okay, super.
Hey, Mama.
Was, mein Schatz?
Ich habe beschlossen, weiterhin
als Boulevardreporterin zu arbeiten.
Ich verstehe.
Wenn du dich dafür entschieden hast,
hast du meine Unterstützung.
Achte einfach auf deine Gesundheit.
Tu außerdem nichts,
was dazu führen könnte, dass dich die Leute nicht mögen.
Das könnte schwierig werden.
Aber ich verspreche, mich selbst nicht zu belügen.
Also keine Sorge.
Okay.
Was machst du jetzt?
Ich habe gerade ein vermisstes Mädchen
zu ihrer Mutter zurückgebracht.
Du kannst mich nicht mehr überraschen.
Nicht nach den Observationen
und der verdeckten Arbeit.
Aber eines möchte ich noch sagen.
Was?
Gibt es in der Sengoku Weekly keinen
Columbo?
Jetzt geht das schon wieder los.
Wenn Sie weiterhin solche Arbeit machen,
Du wirst entweder in eine Schießerei geraten
oder eine Bombe entschärfen müssen.
Falls das passiert,
Ich werde reingehen und Ihnen beim Rücktritt helfen.
Habe es?
Ab dieser Nacht
Die Arbeit hat sich enorm gesteigert.
Tut mir leid, Yamabuki.
Je mehr Informationen wir haben, desto besser.
Wie läuft es mit dem Artikel, Murai?
-Wir haben das Essen bekommen.
-Danke!
Weiter so, alle zusammen.
Welches Bild nehmen wir?
Ich hätte dieses erste Bild gerne irgendwo.
Sieht dieser hier nicht besser aus?
Ja, aber das ist der Moment, unmittelbar nachdem
er sich auf das Kommende vorbereitet hat.
Ich verstehe.
Okay! Wir werden die Überschrift
über dieses Bild legen.
Wie lautet die Schlagzeile? Mal sehen…
Wie wäre es damit?
„Unschuldig verurteilter Flüchtling: Ein Augenzeugenbericht
der alptraumhaften Wahrheit.“
Herr Murai, das ist perfekt. Das werden wir verwenden.
Verstanden.
Lasst uns alle essen.
Okay, wir essen jetzt und versuchen es noch einmal.
Und so erschien die neueste Ausgabe im Handel.
SENGOKU WEEKLY
IN EINER ANGEBRACHTEM FLUGITOR: EIN ERSTBERICHT ÜBER
DIE ALBTRAUMHAFTE WAHRHEIT
Hallo.
Guten Morgen.
– Mann.
Was für eine Reaktion!
Die Telefone hören nicht auf zu klingeln.
Es macht online die Runde.
Okay, super!
Bleiben Sie wachsam. Machen wir uns
an die Nachbearbeitung.
Ja, Sir.
Herr Kitahama, Eilmeldung!
An diesem Tag wurden Seiya Aoshiro und
Atsuhiro Imamura verhaftet.
Du hast beide persönlich getroffen,
nicht wahr?
Ich bin froh, dass dir nichts passiert ist!
Beide wurden wegen Mordes verhaftet.
Ich bin so neugierig, was passiert ist!
Die Motive werden wir
in unserer nächsten Ausgabe behandeln.
Das ist fantastisch.
Ich muss es wissen.
Sag mir!
Nun ja, im Grunde ist Folgendes passiert:
Sowohl Aoshiro als auch Imamura
hatten Leute, die sie töten wollten.
Aber sie wussten, dass sie die ersten sein würden,
die unter Verdacht geraten würden.
Also vereinbarten sie,
die jeweiligen Zielpersonen des anderen zu töten und sich so Alibis zu sichern.
Mit anderen Worten: ein Mordtausch!
Ja, der Fall der mysteriösen Serientodesfälle
begann so
als Aoshiros Beziehung
zu dem zweiten Opfer, Yuko Kizaki, zerbrach.
Aoshiro erweiterte sein Geschäft, nachdem er
von der reichen Frau Kizaki finanzielle Mittel erhalten hatte.
Sie hatten auch eine sexuelle Beziehung.
Für Aoshiro war Frau Kizaki lediglich
ein bequemes Mittel zum Zweck.
Er beendete die Angelegenheit, als er keine
Finanzierung mehr benötigte.
Aber sie konnte es nicht akzeptieren.
Sie wurde lästig, als
sie anfing, ihn zur Heirat zu drängen.
Ungefähr zu dieser Zeit lernte er Imamura
auf einer Branchenparty kennen.
Imamuras Tante, Frau Komiyama,
gab ihm keine Arbeit mehr.
und sein Unternehmen war in Gefahr.
Er war ihr deswegen böse.
Als ich davon erfuhr,
Aoshiro schlug einen Mordtausch vor.
Und Imamura stimmte zu.
Das war der erste Mord.
Anschließend reiste Aoshiro ins Ausland,
um sich ein Alibi zu verschaffen.
und Imamura ging, um Frau Kizaki zu töten.
Das war der zweite Mord.
Das dritte Opfer, Makiko Tanioka,
Er kannte Imamura und Frau Komiyama und
fand den Tod von Frau Komiyama verdächtig.
Genau in diesem Moment machte sie
ein Foto von Imamura und Aoshiro bei ihrem Treffen.
Das nutzte sie, um Aoshiro zu erpressen.
Dann wies Aoshiro Imamura an,
Frau Tanioka zu töten.
und es wie einen Unfall aussehen lassen.
Das war der dritte Mord.
Das sind die wichtigsten Punkte
der Geschichte über die mysteriösen Todesfälle.
Frau Shinoda.
Du hast wirklich hart gearbeitet!
Gute Arbeit!
Dafür brauchen Sie mir keinen Applaus zu schenken!
Das ist keine große Sache.
Ich bin noch ein Neuling.
Ein Baby-Reporter.
Vielleicht nicht einmal ein Baby.
Das würde dich zu einem Ei machen!
Ich versuche auch, etwas inkubieren zu lassen.
Also, tatsächlich
Ich werde im Frühjahr versetzt.
An die Redaktion
einer Sportzeitschrift.
-Was?
-Im Ernst?
Ich bin so besorgt!
Mein Herz platzt gleich.
Hilf mir!
-Was soll ich tun?
-Asuka, keine Sorge!
Du Arme!
Die Leute kaufen immer noch
die Sengoku Weekly.
SENGOKU WEEKLY
Sind meine Augen noch klar?
Das ist Shinoda von der Sengoku Weekly.
Danke schön!
Ich komme gleich vorbei!
Verstanden. Tschüss.
Okay!
DAS ENDE
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto